Sekretaris Lin
Anda hanya...
Saya minta maaf.
Saya tidak pernah menyangka Sekretaris Lin
pernah mengalami masa seperti itu.
Kamu masih tinggal di tempat Manajer Liu?
Setelah pekerjaan ini selesai,
Aku akan pindah kembali.
Putra ketua,
Bekerja sebagai sekretaris orang lain.
Dan tinggal di rumah seorang karyawan.
Kedengarannya konyol sekali.
Apakah kamu seekor kepiting pertapa?
Jika kamu tidak ingin kembali, tidak apa-apa.
Tapi kembali ke tempat lama itu...
Kamu masih anak-anak.
Tidak apa-apa untuk mengambil beberapa jalan memutar lagi.
Ayahmu dan aku
Aku sangat berharap kamu akan kembali.
untuk membantu perusahaan.
Seorang anak berusia dua puluh delapan tahun.
Sungguh hal baru.
Mengapa semua hal baru itu selalu terjadi?
Apa yang terjadi pada keluarga kita?
Dua putra. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Salah satu seniman hebat,
Salah satunya adalah seorang romantis yang putus asa.
Bagaimana kamu bisa melahirkan dengan begitu lancar?
Seandainya aku tahu kau begitu mahir dalam hal itu,
Saat itu, meskipun ada tekanan,
Seharusnya kita punya beberapa lagi.
Mereka punya satu peleton penuh.
Berhenti bicara. Diam.
Saya tidak menganggapnya sebagai jalan memutar.
Selama bertahun-tahun membantu Presiden Qin di Qin Corp.
Mereka sebenarnya telah mengajari saya banyak hal.
Tetapi jika Lin Corp
membutuhkan bantuan saya,
Sedangkan untuk harganya...
Apa maksudmu dengan 'bantuanmu'?
Dasar anak bodoh.
Seandainya kalian berdua tidak membangkang,
Ayahmu pasti sudah pensiun sejak lama.
Lama tak jumpa,
Saudaraku tersayang.
Jadi,
Bagaimana rasanya menjadi seperti ini lagi?
Satu-satunya putra yang sehat dan berprestasi di keluarga ini?
Bagaimana rasanya?
Menurutku itu aneh.
Betapa tak pernah lelahnya kamu
mengatakan hal-hal yang membosankan seperti itu.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
mengapa pacarmu yang kecil
meninggalkanmu?
Siapa yang mengenalkannya pada pria kaya palsu itu?
Itu dia.
Aku akan memberimu lima ratus ribu dulu.
Setelah selesai,
Sisanya akan masuk ke akun Anda.
Oke.
Lin Han.
Aku datang untuk memberimu kejelasan.
Kami...
Mari kita putus.
Saya membutuhkan cincin berlian,
Mobil mewah, tas desainer.
Ini adalah hal-hal yang tidak bisa diberikan oleh seorang sekretaris sepertimu.
Kamu tidak peduli?
Mengapa saya harus peduli tentang hal ini?
Seseorang yang tidak tulus?
Sebaliknya,
Saya harus berterima kasih atas usaha keras Anda.
dalam membantu saya menyaring
orang yang tidak pantas seperti itu.
Saudara laki-lakiku sudah dewasa.
Terima kasih kepadamu.
Aku tumbuh dewasa saat berusia tujuh tahun.
Berbicara dengan seseorang yang tidak tahu malu, membosankan,
dan tidak kompeten seperti Anda
Ini benar-benar buang-buang waktu.
Jika aku jadi kamu,
Aku akan menghabiskan waktuku yang berharga
pada hal-hal yang lebih bermanfaat.
Silakan masuk, teman-teman!
Ikutlah bertarung bersama tim, kawan!
Saya minta maaf.
Pelanggan yang Anda hubungi
Saat ini tidak tersedia.
Memanggil bawahan
di tengah malam buta pada akhir pekan.
Apakah wanita ini sudah gila?
Saya minta maaf.
Pelanggan yang Anda hubungi
Saat ini tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Halo, Sekretaris Lin?
Anda perlu memeriksa dengan cepat
Nomor kontak darurat Sekretaris Xue.
Dia mungkin dalam bahaya.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Jangan panik dulu.
Saya mengiriminya pesan satu jam yang lalu,
dan tidak mendapat balasan.
Baru saja saya menelepon,
dan itu benar-benar digantung.
Ketika saya menelepon lagi, tidak ada yang menjawab.
Mungkinkah...
Mungkinkah dia diculik?
Presiden Qin,
tidak ada karyawan yang menunggu di dekat telepon mereka
pukul tiga tiga puluh pagi
untuk menjawab panggilan atasan mereka.
Apakah itu...
Jadi?
Ya.
Tapi kamu pasti akan melakukannya.
Tetapi...
mengapa kamu tidak
Bolehkah saya menemani Anda?
Karena kamu bilang
Kamu ingin menjalani hidupmu sendiri.
Kamu tidak seharusnya mengambil hati kata-kata seperti itu.
Aku akan pergi bersamamu besok.
Sekretaris Lin.
Aku sedang mendengarkan.
Tolong, lupakan semua itu.
Semua pembicaraan tentang memohon padamu
untuk menikah denganku atau berkencan denganku...
Ini semua sangat memalukan.
Mari kita berpura-pura saja semua itu tidak pernah terjadi.
Kamu tetaplah milikku
Sekretaris yang terhormat.
Inilah lukisan yang hilang itu, Surga.
Warnanya lembut,
hangat dan penuh vitalitas.
Goresan kuasnya penuh gairah dan tak terkekang,
Namun mereka tidak kekurangan kekuatan.
Setiap goresan
tampak seperti luapan emosi sang pelukis.
Ini pasti
karya terbaru dari pelukis paling terkenal
Saat ini juga, Mofei.
Mofei?
Mofei adalah...
Ini aku.
Jadi kamu adalah Mofei.
Memang.
Saya senang Nona Qin menghargai seni.
Dan ini apa?
Ini Sekretaris Lin.
Pak Mo, Anda kenal saya?
Kami pernah bertemu sekali, bertahun-tahun yang lalu.
Benar-benar?
Kapan itu terjadi?
Presiden Qin,
Departemen Bisnis baru saja mengirim pesan...
Oh, benar, Tuan Mo.
Perusahaan kami kebetulan adalah
Meluncurkan serangkaian Kolaborasi Artis.
Apakah Anda tertarik?
Saya tentu tertarik,
Nona Qin.
Mulai sekarang, kamu bisa memanggilku Mofei saja.
Itu luar biasa.
Sekretaris Lin,
menginformasikan Departemen Bisnis
untuk menambahkan Bapak Mo ke dalam daftar kolaborasi.
Presiden Qin,
Kami belum menjalani evaluasi.
Saya ingat Anda pernah ke luar negeri sebelumnya.
Boleh saya tanya berapa lama?
Apakah kamu berencana untuk menginap kali ini?
Perusahaan kami mengadakan Peluncuran Produk Baru.
bulan depan.
Apakah Anda punya waktu untuk hadir?
Aku kembali kali ini
hanya untuk berlibur.
Aku tidak akan pergi dalam waktu dekat.
Tentu saja,
jika
Nona Qin mengundang saya,
Saya bisa muncul kapan saja.
Presiden Qin,
Pada peluncuran produk baru kami,
Tuan Mo,
Aku ingat kamu pernah punya lukisan sebelumnya...
Presiden Qin,
Aku akan menunggumu di luar.
Sekretaris Lin?
Sekretaris Lin!
Apa yang sedang terjadi?
Sekretaris Lin mungkin marah.
Mustahil.
Dia tidak pernah
pernah diperankan sebelumnya.
Mungkin itu karena kamu terlalu antusias denganku.
Dia cemburu.
Cemburu?
Mari ikut saya.